---
description: >-
  BNB销毁是由币安定期进行的一种机制，透过销毁一定数量的BNB代币，减少其流通供应，从而提高其价值和稳定性。
  BNB销毁从交易费用和额外来源分配资金，根据预先定义的公式计算销毁数量。这种销毁机制的好处包括减少供应、控制通货膨胀、增加DeFi参与度和吸引新投资者。
---

# 🪙 什么是BNB销毁？一文搞懂币安币BNB销毁机制

<figure><img src="../.gitbook/assets/11 (20).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

## **什么是BNB销毁**

BNB销毁是指币安销毁一定数量的BNB代币，使其永久不可流通。透过减少流通中的BNB供应，BNB销毁有助于提高BNB的价值和稳定性。

**BNB销毁机制的基本原理**

币安定期从BNB交易费和额外来源中分配BNB用于销毁。销毁是一个自动化过程，在每个季度末进行一次。销毁的BNB数量根据以下公式计算：

销毁的 BNB 数量 = 当季交易费用 + 额外资金 \* 销毁比例

## **BNB销毁的好处**

* **减少供应，提高价值：**&#x9500;毁BNB可减少流通中的供应量，从而增加每枚BNB的价值。
* **控制通货膨胀：**&#x9500;毁BNB有助于控制币安生态系统中的通货膨胀，因为它减少了市场上的BNB数量。
* **增加对DeFi的参与度：**&#x9500;毁BNB可增加对DeFi协议的参与度，因为用户知道BNB供应量有限，其价值有望稳步上涨。
* **吸引新投资者：**&#x42;NB销毁向潜在投资者发出正面讯号，显示币安致力于维持BNB稀缺性和价值。

## **BNB销毁对币安生态系的意义**

BNB销毁对币安生态系的整体健康与稳定至关重要。它有助于：

* **增强BNB的实用性：**&#x9500;毁BNB使其成为更有价值的资产，可用于支付交易费用、质押奖励和购买商品。
* **促成Binance Smart Chain的采用：**&#x42;NB是Binance Smart Chain的原生代币。销毁BNB可提高对BSC网路的需求和安全性的信心。
* **吸引更多开发人员：**&#x42;NB销毁可吸引更多开发人员在币安生态系统中建立项目，因为他们知道BNB是一种稳定且有价值的投资。

## **BNB销毁的可能性影响**

BNB销毁可能会对BNB价格和币安生态系统的其他方面产生以下影响：

* **价格上涨：**&#x968F;着流通供应量的减少，BNB价格可能会上涨。
* **交易量增加：**&#x5BF9;BNB价值的信心增加可能会导致交易量的增加。
* **质押奖励稳定：**&#x9500;毁BNB可稳定质押奖励，因为BNB价值预计将随着时间的推移而稳步增长。
* **DApp和DeFi采用：**&#x42;NB销毁可为币安生态系统内的DApp和DeFi协定创造更有利的环境。

如有不明白或者不清楚的地方，请加入官方电报群：[https://t.me/gtokentool](https://t.me/gtokentool)
